SLIDE 2 : SOMMAIRE

Ordre chornologique, montre notre cheminement.
Version zéro : tout faire faire par le serveur -> non compatible avec le sujet. abandon direct.
Première version : basée sur un échange d'entier entre le serveur et le client.
Deuxième version : version actuelle, échange de tableaux
Extensions : Les extensions qu'on a pu ajouté et le mode spectateur qui n'est pas totalement fonctionnel.

*****

SLIDE 3 : VERSION 1

Grille complète = grille non aveugle, côté serveur.
Grille individuelle = grille aveugle, côté client. Chacun a la sienne.
Echanges d'entier castés en octets. Montrer sur l'image.
Sur l'image, le code est valable pour les deux, client ou serveur.

Pour les coups joués, le client envoie le numéro de la case qu'il veut jouer
et le serveur renvoie une réponse, si oui ou non c'est possible.
Le client remplie ainsi sa propre grille et l'affiche.
